Troncho, eres tan pelado que tu cabeza parece el cráneo de un judío en Auschwitz.
Troncho, eres tan maricón que te violan en la cárcel y lo disfrutas como puta barata.
Troncho, eres tan negro que te confundí con un esclavo quemado en una plantación.
Troncho, tu calvicie es tan fea que hasta el cáncer terminal te rechaza.
Troncho, eres tan gay que el SIDA te saluda todos los días como amigo.
Troncho, eres tan chino que comes perros violados por chinos hambrientos.
Troncho, tu cabeza pelada brilla como el culo de una mujer recién violada.
Troncho, eres tan queer que los demonios te follan en el infierno por marica.
Troncho, eres tan mexicano que robas como un latino pobre en la frontera.
Troncho, tu pelado es el castigo de Dios por ser un judío avaro de mierda.
Troncho, eres tan homosexual que te mueres de cáncer anal por puto.
Troncho, eres tan árabe que explotas como terrorista suicida con bombas.
Troncho, tu calva es tan lisa que resbalan las lágrimas de niños violados.
Troncho, eres tan maricón que hasta los curas pedófilos te evitan.
Troncho, eres tan blanco que pareces un nazi violando judías en los campos.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece el testículo de un gordo impotente.
Troncho, eres tan gay que conviertes funerales en orgías de maricones.
Troncho, eres tan indio que bailas alrededor de mujeres quemadas vivas.
Troncho, tu calvicie es un genocidio capilar peor que el Holocausto.
Troncho, eres tan queer que te contagias VIH en baños públicos sucios.
Troncho, eres tan judío que negocias con Hitler por descuento en gas.
Troncho, tu pelado brilla como el sol sobre árabes muertos en el desierto.
Troncho, eres tan homosexual que follas cadáveres de hombres por puto.
Troncho, eres tan chino que fabricas virus para matar al mundo entero.
Troncho, tu cabeza pelada es perfecta para golpear a mujeres débiles.
Troncho, eres tan maricón que te violan perros callejeros por puta.
Troncho, eres tan africano que mueres de hambre como negro inútil.
Troncho, tu calva es un desierto donde se mueren todas tus ideas.
Troncho, eres tan gay que conviertes iglesias en burdeles de sodomitas.
Troncho, eres tan mexicano que saltas muros para violar gringas blancas.
Troncho, tu pelado es tan triste que se suicida solo como judío.
Troncho, eres tan queer que te follan fantasmas en cementerios gays.
Troncho, eres tan árabe que negocias vírgenes violadas por bombas.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece un huevo de discapacitado estéril.
Troncho, eres tan homosexual que el SIDA te eligió como rey de putos.
Troncho, eres tan negro que la oscuridad te viola por ser tan oscuro.
Troncho, tu calvicie hace que las pelucas huyan como judíos de nazis.
Troncho, eres tan maricón que conviertes guerras en desfiles de maricas.
Troncho, eres tan asiático que calculas cómo violar a tu propia familia.
Troncho, tu pelado es un monumento al cáncer que mata gordos.
Troncho, eres tan gay que te mueres solo porque nadie folla maricones.
Troncho, eres tan latino que bailas sobre cadáveres de pobres violados.
Troncho, tu cabeza pelada brilla como bomba nuclear en Hiroshima.
Troncho, eres tan queer que contagias enfermedades a niños inocentes.
Troncho, eres tan judío que ahorras hasta en cámaras de gas.
Troncho, tu calva es tan vasta que cabe un genocidio entero.
Troncho, eres tan homosexual que follas animales por degenerado.
Troncho, eres tan indio que tu curry quema como ácido en caras de mujeres.
Troncho, tu pelado parece el cráneo de un negro linchado.
Troncho, eres tan maricón que te violan en sueños por demonios gays.
Troncho, eres tan blanco que violas a todas las razas inferiores.
Troncho, tu cabeza sin pelo es ideal para tatuar esvásticas nazis.
Troncho, eres tan gay que conviertes el paraíso en infierno de sodomía.
Troncho, eres tan árabe que explotas niños por Alá el pedófilo.
Troncho, tu calvicie es un virus que mata pelo como ébola a negros.
Troncho, eres tan queer que te follan en público por marica exhibicionista.
Troncho, eres tan chino que copias genocidios como Tiananmen.
Troncho, tu pelado brilla como oro robado por judíos avaros.
Troncho, eres tan homosexual que el VIH te nombró embajador.
Troncho, eres tan mexicano que robas órganos de pobres para vender.
Troncho, tu cabeza pelada parece un balón pateado por machos reales.
Troncho, eres tan maricón que conviertes baños en glory holes de putos.
Troncho, eres tan africano que comes carne humana como caníbal negro.
Troncho, tu calva es un solar para quemar ideas de mujeres tontas.
Troncho, eres tan gay que te suicidas por no encontrar pollas suficientes.
Troncho, eres tan latino que violas a tu propia hermana por machista.
Troncho, tu pelado es tan épico que Dios se ríe de tu miseria.
Troncho, eres tan queer que contagias SIDA a bebés por diversión.
Troncho, eres tan judío que negocias con el diablo por almas baratas.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece un desierto de árabes sedientos.
Troncho, eres tan homosexual que follas tumbas en cementerios.
Troncho, eres tan indio que bailas sobre viudas quemadas vivas.
Troncho, tu calvicie hace que las gorras parezcan lujos para pobres.
Troncho, eres tan maricón que te violan osos en el bosque por puto.
Troncho, eres tan negro que te linchan por robar como esclavo.
Troncho, tu pelado brilla como estrella en un cielo de nazis.
Troncho, eres tan gay que conviertes conventos en orgías de sodomitas.
Troncho, eres tan asiático que comes fetos abortados por hambre.
Troncho, tu cabeza pelada es perfecta para golpear discapacitados.
Troncho, eres tan queer que te mueres de cáncer por follar tanto.
Troncho, eres tan árabe que negocias bombas por vírgenes violadas.
Troncho, tu calva es un canvas para dibujar violaciones.
Troncho, eres tan homosexual que el infierno te reservó un rincón gay.
Troncho, eres tan blanco que mandas a negros a plantar algodón.
Troncho, tu pelado parece el cráneo de un judío gaseado.
Troncho, eres tan maricón que conviertes prisiones en burdeles.
Troncho, eres tan chino que fabricas niños esclavos para trabajar.
Troncho, tu cabeza sin pelo brilla como sol en un campo de minas.
Troncho, eres tan gay que contagias enfermedades venéreas a familias.
Troncho, eres tan mexicano que cruzas fronteras para traficar drogas y mujeres.
Troncho, tu calvicie es un genocidio peor que el de los armenios.
Troncho, eres tan queer que follas animales moribundos.
Troncho, eres tan judío que ahorras en funerales de tu familia.
Troncho, tu pelado es tan triste que se suicida como depresivo.
Troncho, eres tan homosexual que te violan en la calle por puto visible.
Troncho, eres tan africano que mueres de SIDA como negro promiscuo.
Troncho, tu cabeza pelada parece un huevo de gordo estéril.
Troncho, eres tan maricón que conviertes iglesias en saunas gays.
Troncho, eres tan latino que bailas sobre tumbas de enemigos.
Troncho, tu calva brilla como bomba en una mezquita árabe.
Troncho, eres tan gay que te follan demonios con pollas de fuego.
Troncho, eres tan indio que quemas mujeres por dote insuficiente.
Troncho, tu pelado es un monumento al cáncer anal de maricones.
Troncho, eres tan queer que contagias lepra a niños pobres.
Troncho, eres tan árabe que explotas mercados llenos de infieles.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece un testículo violado.
Troncho, eres tan homosexual que el SIDA te eligió como mascota.
Troncho, eres tan negro que te usan como carbón en hogueras.
Troncho, tu calvicie hace que las pelucas parezcan tesoros judíos.
Troncho, eres tan maricón que te violan en sueños eternos.
Troncho, eres tan asiático que comes ratas infectadas con plagas.
Troncho, tu pelado brilla como oro de nazis robado.
Troncho, eres tan gay que conviertes cementerios en glory holes.
Troncho, eres tan mexicano que robas bebés para venderlos.
Troncho, tu cabeza pelada es ideal para tatuar odio racial.
Troncho, eres tan queer que follas cadáveres frescos.
Troncho, eres tan judío que negocias con Dios por un shekel.
Troncho, tu calva es un desierto de ideas muertas.
Troncho, eres tan homosexual que te mueres solo y olvidado.
Troncho, eres tan blanco que violas a indias en colonias.
Troncho, tu pelado parece cráneo de discapacitado ejecutado.
Troncho, eres tan maricón que conviertes hospitales en orgías.
Troncho, eres tan chino que copias torturas medievales.
Troncho, tu cabeza sin pelo brilla como nuclear en Japón.
Troncho, eres tan gay que contagias gonorrea a vírgenes.
Troncho, eres tan latino que violas a mujeres por diversión machista.
Troncho, tu calvicie es un virus que mata a pelados como tú.
Troncho, eres tan queer que te follan en el purgatorio.
Troncho, eres tan árabe que negocias esclavas sexuales.
Troncho, tu pelado es tan épico que inspira suicidios.
Troncho, eres tan homosexual que el infierno es tu club favorito.
Troncho, eres tan africano que comes tierra por hambre negra.
Troncho, tu cabeza pelada parece balón de fútbol para machos.
Troncho, eres tan maricón que te violan extraterrestres.
Troncho, eres tan indio que bailas en funerales de viudas.
Troncho, tu calva brilla como estrella de David quemada.
Troncho, eres tan gay que conviertes prisiones en spas gays.
Troncho, eres tan judío que ahorras en tu propio holocausto.
Troncho, tu pelado parece desierto de árabes muertos de sed.
Troncho, eres tan queer que contagias sífilis a bebés.
Troncho, eres tan negro que te linchan por existir.
Troncho, tu cabeza sin pelo es perfecta para golpear putas.
Troncho, eres tan homosexual que follas con el diablo.
Troncho, eres tan asiático que comes abortos por proteína.
Troncho, tu calvicie hace que gorras parezcan coronas.
Troncho, eres tan maricón que te suicidas por rechazo.
Troncho, eres tan blanco que mandas a negros a morir.
Troncho, tu pelado brilla como bomba en Pearl Harbor.
Troncho, eres tan gay que el SIDA te corona rey.
Troncho, eres tan mexicano que traficas órganos de niños.
Troncho, tu cabeza pelada parece huevo de un impotente.
Troncho, eres tan queer que follas animales enfermos.
Troncho, eres tan latino que bailas sobre violaciones.
Troncho, tu calva es un canvas para esvásticas.
Troncho, eres tan homosexual que contagias herpes a familias.
Troncho, eres tan árabe que explotas escuelas de infieles.
Troncho, tu pelado es un genocidio folicular judío.
Troncho, eres tan maricón que conviertes guerras en bailes gays.
Troncho, eres tan chino que fabricas plagas globales.
Troncho, tu cabeza sin pelo brilla como sol en Dachau.
Troncho, eres tan gay que te violan en el más allá.
Troncho, eres tan indio que quemas hijas por ser mujeres.
Troncho, tu calvicie es peor que el cáncer de un pobre.
Troncho, eres tan queer que te follan fantasmas violadores.
Troncho, eres tan judío que negocias cámaras de gas baratas.
Troncho, tu pelado parece cráneo de negro esclavo.
Troncho, eres tan homosexual que mueres de sobredosis de semen.
Troncho, eres tan africano que mueres de malaria negra.
Troncho, tu cabeza pelada es ideal para tatuar odio.
Troncho, eres tan maricón que conviertes iglesias en burdeles.
Troncho, eres tan blanco que violas a todas las razas.
Troncho, tu calva brilla como nuclear en Nagasaki.
Troncho, eres tan gay que el VIH te nombra heredero.
Troncho, eres tan latino que robas almas de pobres.
Troncho, tu pelado es tan triste que inspira masacres.
Troncho, eres tan queer que contagias enfermedades a inocentes.
Troncho, eres tan árabe que negocias bombas por esclavas.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece testículo violado.
Troncho, eres tan homosexual que follas con muertos.
Troncho, eres tan asiático que comes perros torturados.
Troncho, tu calvicie hace que pelucas huyan aterrorizadas.
Troncho, eres tan maricón que te violan en pesadillas.
Troncho, eres tan negro que te usan como sombra eterna.
Troncho, tu pelado brilla como oro judío robado.
Troncho, eres tan gay que conviertes cementerios en orgías.
Troncho, eres tan mexicano que cruzas para violar gringos.
Troncho, tu cabeza pelada es perfecta para golpear débiles.
Troncho, eres tan queer que te mueres de cáncer gay.
Troncho, eres tan judío que ahorras en tu exterminio.
Troncho, tu calva es un desierto de ideas violadas.
Troncho, eres tan homosexual que el infierno te reserva pollas.
Troncho, eres tan indio que bailas en hogueras de mujeres.
Troncho, tu pelado parece cráneo de discapacitado.
Troncho, eres tan maricón que conviertes hospitales en glory holes.
Troncho, eres tan chino que copias torturas chinas.
Troncho, tu cabeza sin pelo brilla como bomba atómica.
Troncho, eres tan gay que contagias SIDA a vírgenes.
Troncho, eres tan africano que comes carne de monos enfermos.
Troncho, tu calvicie es un virus capilar nazi.
Troncho, eres tan queer que follas con demonios sádicos.
Troncho, eres tan árabe que explotas mezquitas rivales.
Troncho, tu pelado es un monumento al suicidio.
Troncho, eres tan homosexual que te violan en el purgatorio.
Troncho, eres tan blanco que mandas a judíos a hornos.
Troncho, tu cabeza pelada parece huevo de gordo muerto.
Troncho, eres tan maricón que conviertes prisiones en saunas.
Troncho, eres tan latino que violas por tradición machista.
Troncho, tu calva brilla como estrella en holocausto.
Troncho, eres tan gay que el SIDA te elige víctima.
Troncho, eres tan negro que te linchan por diversión.
Troncho, tu pelado hace que gorras parezcan lujos judíos.
Troncho, eres tan queer que contagias lepra a pobres.
Troncho, eres tan asiático que comes fetos por suerte.
Troncho, tu cabeza sin pelo es ideal para tatuar violaciones.
Troncho, eres tan homosexual que follas tumbas abiertas.
Troncho, eres tan judío que negocias con satanás.
Troncho, tu calvicie es peor que el ébola africano.
Troncho, eres tan maricón que te suicidas por marica.
Troncho, eres tan indio que quemas viudas por costumbre.
Troncho, tu pelado brilla como bomba en Bagdad.
Troncho, eres tan gay que conviertes conventos en burdeles.
Troncho, eres tan mexicano que traficas mujeres violadas.
Troncho, tu cabeza pelada parece desierto de árabes.
Troncho, eres tan queer que te follan animales salvajes.
Troncho, eres tan africano que mueres de hambre eterna.
Troncho, tu calva es un canvas para odio machista.
Troncho, eres tan homosexual que contagias gonorrea a niños.
Troncho, eres tan blanco que violas a negras esclavas.
Troncho, tu pelado parece cráneo de judío gaseado.
Troncho, eres tan maricón que conviertes guerras en orgías.
Troncho, eres tan chino que fabricas virus mortales.
Troncho, tu cabeza sin pelo brilla como sol en Auschwitz.
Troncho, eres tan gay que te violan en el infierno.
Troncho, eres tan latino que bailas sobre cadáveres violados.
Troncho, tu calvicie hace que pelucas parezcan tesoros.
Troncho, eres tan queer que mueres de sobredosis gay.
Troncho, eres tan árabe que negocias esclavos por petróleo.
Troncho, tu pelado es un genocidio personal.
Troncho, eres tan homosexual que follas con el anticristo.
Troncho, eres tan indio que comes curry de humanos quemados.
Troncho, tu cabeza pelada parece testículo de impotente.
Troncho, eres tan maricón que conviertes iglesias en glory holes.
Troncho, eres tan negro que te usan como esclavo moderno.
Troncho, tu pelado brilla como oro judío robado.
Troncho, eres tan gay que el VIH te corona.
Troncho, eres tan asiático que copias masacres.
Troncho, tu pelado es tan épico que inspira holocaustos.
Troncho, eres tan queer que contagias sífilis a inocentes.
Troncho, eres tan judío que ahorras en cámaras de tortura.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece desierto nuclear.
Troncho, eres tan homosexual que te follan fantasmas gays.
Troncho, eres tan africano que bailas con ébola.
Troncho, tu calvicie es un virus que mata razas.
Troncho, eres tan maricón que te violan perros rabiosos.
Troncho, eres tan blanco que mandas a indios a reservas.
Troncho, tu pelado brilla como bomba en Hiroshima.
Troncho, eres tan gay que conviertes cementerios en saunas.
Troncho, eres tan mexicano que robas órganos violados.
Troncho, tu cabeza pelada es perfecta para golpear mujeres.
Troncho, eres tan queer que te mueres de cáncer anal.
Troncho, eres tan latino que violas por machismo puro.
Troncho, tu calva es un monumento al odio.
Troncho, eres tan homosexual que el infierno es tu paraíso.
Troncho, eres tan árabe que explotas niños infieles.
Troncho, tu pelado parece cráneo de negro linchado.
Troncho, eres tan maricón que conviertes hospitales en burdeles.
Troncho, eres tan chino que comes ratas con plagas.
Troncho, tu cabeza sin pelo brilla como estrella judía.
Troncho, eres tan gay que contagias SIDA a familias.
Troncho, eres tan indio que quemas hijas inútiles.
Troncho, tu calvicie hace que gorras parezcan coronas nazis.
Troncho, eres tan queer que follas animales moribundos.
Troncho, eres tan judío que negocias con Hitler.
Troncho, tu pelado es un desierto de almas perdidas.
Troncho, eres tan homosexual que te suicidas por puto.
Troncho, eres tan negro que te linchan en público.
Troncho, tu cabeza pelada parece huevo violado.
Troncho, eres tan maricón que conviertes prisiones en orgías.
Troncho, eres tan asiático que comes abortos diarios.
Troncho, tu calva brilla como nuclear en Chernóbil.
Troncho, eres tan gay que el SIDA te nombra rey.
Troncho, eres tan africano que mueres de malaria.
Troncho, tu pelado es un genocidio capilar.
Troncho, eres tan queer que te violan en sueños.
Troncho, eres tan blanco que violas a todas.
Troncho, tu cabeza sin pelo es ideal para tatuar esvásticas.
Troncho, eres tan homosexual que follas muertos.
Troncho, eres tan latino que bailas violaciones.
Troncho, tu calvicie es peor que el cáncer.
Troncho, eres tan maricón que conviertes guerras en desfiles.
Troncho, eres tan árabe que negocias bombas.
Troncho, tu pelado brilla como sol en desierto.
Troncho, eres tan gay que contagias herpes.
Troncho, eres tan judío que ahorras gas.
Troncho, tu cabeza pelada parece cráneo nazi.
Troncho, eres tan queer que mueres solo.
Troncho, eres tan chino que fabricas plagas.
Troncho, tu calva es un canvas de odio.
Troncho, eres tan homosexual que el infierno te espera.
Troncho, eres tan indio que quemas viudas.
Troncho, tu pelado parece mapa de genocidios.
Troncho, eres tan maricón que te violan curas.
Troncho, eres tan negro que parece eclipse cuando bostezas.
Troncho, tu calvicie es tan trágica que Shakespeare la escribiría.
Troncho, eres tan gay que eres meme para homofóbicos.
Troncho, eres tan asiático que comes gatos por perros.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece bola de cristal rota.
Troncho, eres tan queer que conviertes misas en raves.
Troncho, eres tan latino que tu baile causa terremotos.
Troncho, tu pelado es un holocausto folicular.
Troncho, eres tan maricón que el viento lleva glitter.
Troncho, eres tan árabe que tu desierto es tu hogar.
Troncho, tu calva es tan brillante que ciega a Dios.
Troncho, eres tan gay que el paraíso sería un club.
Troncho, eres tan blanco que los osos polares te camuflan.
Troncho, tu cabeza pelada es ideal para parkour de pulgas.
Troncho, eres tan homosexual que hasta Lucifer te envidia.
Troncho, eres tan chino que construyes murallas en sueños.
Troncho, tu calvicie es una pandemia capilar.
Troncho, eres tan gay que conviertes biblias en fanfics.
Troncho, eres tan mexicano que tu fiesta dura el apocalipsis.
Troncho, tu pelado brilla como supernova.
Troncho, eres tan queer que los mitos se vuelven reales.
Troncho, eres tan judío que negocias juicios finales.
Troncho, tu cabeza sin pelo es un desierto infinito.
Troncho, eres tan maricón que conviertes tanques en floats.
Troncho, eres tan africano que el sol te saluda.
Troncho, tu calva es un panel solar para odio.
Troncho, eres tan gay que la homofobia sería un banquete.
Troncho, eres tan negro que las sombras te siguen.
Troncho, tu pelo se extinguió como los dinosaurios.
Troncho, eres tan homosexual que conviertes conventos en saunas.
Troncho, eres tan indio que tu mantra cura plagas.
Troncho, tu pelado es una saga épica de pérdida.
Troncho, eres tan gay que el clóset es tu museo personal.
Troncho, eres tan latino que tu temperamento es un arma.
Troncho, tu cabeza pelada parece un meteorito calvo.
Troncho, eres tan queer que conviertes guerras en pride parades.
Troncho, eres tan árabe que el petróleo corre por tus venas.
Troncho, tu calvicie es una maldición ancestral.
Troncho, eres tan maricón que las flores bloom en rainbow.
Troncho, eres tan blanco que el invierno te llama hogar.
Troncho, tu pelado es un genocidio autoinfligido.
Troncho, eres tan homosexual que conviertes agua santa en vodka.
Troncho, eres tan chino que copias almas.
Troncho, tu cabeza sin pelo es un canvas para pesadillas.
Troncho, eres tan gay que el mundo es tu escenario.
Troncho, eres tan mexicano que cruzas infiernos.
Troncho, tu calva es vasta como el vacío.
Troncho, eres tan queer que los unicornios te hacen reverencia.
Troncho, eres tan judío que ahorras el apocalipsis.
Troncho, tu pelado es un virus mutante.
Troncho, eres tan maricón que conviertes armadas en coros.
Troncho, eres tan africano que bailas con la muerte.
Troncho, tu cabeza pelada es aeropuerto para demonios.
Troncho, eres tan gay que la homofobia sería una sinfonía.
Troncho, eres tan negro que la oscuridad es tu gemelo.
Troncho, tu pelo se fue a días mejores sin ti.
Troncho, eres tan homosexual que los santos pecan por mirarte.
Troncho, eres tan asiático que multiplicas el caos.
Troncho, tu calvicie hace que las luces te tengan envidia.
Troncho, eres tan gay que conviertes infiernos en spas.
Troncho, eres tan latino que tu pasión destruye mundos.
Troncho, tu pelado es una broma eterna.
Troncho, eres tan queer que los arcoíris se curvan por ti.
Troncho, eres tan árabe que las bombas son tus juguetes.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece post-nuclear.
Troncho, eres tan maricón que las plumas vuelan solas.
Troncho, eres tan blanco que la leche se cuaja a tu lado.
Troncho, tu calva es un recordatorio de alopecia terminal.
Troncho, eres tan homosexual que conviertes iglesias en bares gays.
Troncho, eres tan chino que fabricas realidades.
Troncho, tu pelado brilla como un sol negro.
Troncho, eres tan gay que el clóset sería tu palacio.
Troncho, eres tan mexicano que tu siesta es un coma eterno.
Troncho, tu cabeza pelada es un laberinto sin salida.
Troncho, eres tan queer que las estrellas bailan gay.
Troncho, eres tan judío que negocias la salvación.
Troncho, tu calvicie es un virus capilar global.
Troncho, eres tan gay que el pride es tu reino.
Troncho, eres tan africano que bailas con el ébola.
Troncho, tu pelado hace que las gorras parezcan sagradas.
Troncho, eres tan maricón que conviertes batallas en musicales.
Troncho, eres tan negro que la noche copia tu estilo.
Troncho, tu cabeza sin pelo es perfecta para bolos zombis.
Troncho, eres tan homosexual que los ángeles caen por ti.
Troncho, eres tan indio que tu curry es un arma nuclear.
Troncho, tu calva es un desierto de sueños rotos.
Troncho, eres tan gay que el arcoíris te sigue.
Troncho, eres tan latino que tu pasión quema almas.
Troncho, tu pelado es un castigo divino.
Troncho, eres tan queer que conviertes funerales en festivales.
Troncho, eres tan árabe que negocias con la muerte.
Troncho, tu cabeza pelada parece un huevo de avestruz.
Troncho, eres tan maricón que las flores florecen por ti.
Troncho, eres tan blanco que los vampiros te evitan.
Troncho, tu calvicie es un holocausto personal.
Troncho, eres tan homosexual que conviertes agua santa en vodka.
Troncho, eres tan chino que copias universos.
Troncho, tu pelado brilla como una bomba atómica.
Troncho, eres tan gay que el mundo es un musical.
Troncho, eres tan mexicano que tu tequila mata dioses.
Troncho, tu cabeza sin pelo es aeropuerto para pensamientos.
Troncho, eres tan queer que las estrellas forman corazones.
Troncho, eres tan judío que ahorras infiernos.
Troncho, tu calva es un panel solar de estupidez.
Troncho, eres tan maricón que conviertes ejércitos en coros.
Troncho, eres tan africano que corres de las sombras.
Troncho, tu pelado es aeropuerto para moscas zombis.
Troncho, eres tan gay que si la homofobia matara, serías fantasma.
Troncho, eres tan negro que la oscuridad te admira.
Troncho, tu pelo se fue al cielo sin ti.
Troncho, eres tan homosexual que los santos pecan por ti.
Troncho, eres tan asiático que multiplicas milagros.
Troncho, tu calvicie hace que las bombillas te envidien.
Troncho, eres tan gay que conviertes infiernos en spas.
Troncho, eres tan latino que tu pasión quema universos.
Troncho, tu pelado es un meme eterno.
Troncho, eres tan queer que los arcoíris se curvan.
Troncho, eres tan árabe que explotas de genio.
Troncho, tu cabeza pelada parece un desierto post-apocalíptico.
Troncho, eres tan maricón que las plumas vuelan solas.
Troncho, eres tan blanco que la leche se cuaja a tu lado.
Troncho, tu calva es un recordatorio de alopecia fatal.
Troncho, eres tan homosexual que conviertes iglesias en bares gays.
Troncho, eres tan chino que fabricas realidades.
Troncho, tu pelado brilla como un sol negro.
Troncho, eres tan gay que el clóset sería tu palacio.
Troncho, eres tan mexicano que tu siesta es coma eterno.
Troncho, tu cabeza pelada es un laberinto sin minotauro.
Troncho, eres tan queer que las estrellas forman corazones.
Troncho, eres tan judío que negocias la eternidad.
Troncho, tu calvicie es un virus capilar global.
Troncho, eres tan gay que el pride es tu reino.
Troncho, eres tan africano que bailas con el ébola.
Troncho, tu pelado hace que las gorras sean sagradas.
Troncho, eres tan maricón que conviertes batallas en musicales.
Troncho, eres tan negro que la noche copia tu estilo.
Troncho, tu cabeza sin pelo es perfecta para bolos zombis.
Troncho, eres tan homosexual que los ángeles caen por ti.
Troncho, tu pelado hace que tu cabeza parezca mapa de Marte.
Troncho, eres tan gay que hasta los heterosexuales cambiarían por ti.
Troncho, eres tan negro que cuando bostezas parece un eclipse.
Troncho, tu calvicie es tan trágica que Shakespeare la escribiría.
Troncho, eres tan homofóbico que hasta los gays te usan de ejemplo.
Troncho, eres tan asiático que comes gatos pensando que son perros.
Troncho, tu cabeza sin pelo parece una bola de cristal rota.
Troncho, eres tan queer que conviertes misas en raves.
Troncho, eres tan latino que tu baile causa terremotos.
Troncho, tu pelado es un holocausto folicular.
Troncho, eres tan maricón que el viento lleva glitter de ti.
Troncho, eres tan árabe que tu desierto es tu verdadero hogar.
Troncho, tu calva es tan brillante que ciega hasta a Dios.
Troncho, eres tan gay que el paraíso sería un club para ti.
Troncho, eres tan blanco que los osos polares te usan de camuflaje.
Troncho, tu cabeza pelada es ideal para parkour de pulgas.
Troncho, eres tan homosexual que hasta Lucifer te envidia.
Troncho, eres tan chino que construyes murallas en tus sueños.
Troncho, tu calvicie es una pandemia capilar.
Troncho, eres tan gay que conviertes biblias en fanfics.
Troncho, eres tan mexicano que tu fiesta dura hasta el apocalipsis.
Troncho, tu pelado brilla como una supernova.
Troncho, eres tan queer que los mitos se vuelven reales por ti.
Troncho, eres tan judío que negocias hasta los juicios finales.
Troncho, tu cabeza sin pelo es un desierto infinito.
Troncho, eres tan maricón que conviertes tanques en floats.
Troncho, eres tan africano que hasta el sol te saluda.
Troncho, tu calva es un panel solar para odio.
Troncho, eres tan gay que la homofobia sería un banquete.
Troncho, eres tan negro que las sombras te siguen.
Troncho, tu pelo se extinguió como los dinosaurios.
Troncho, eres tan homosexual que conviertes conventos en saunas.
Troncho, eres tan indio que tu mantra cura plagas.
Troncho, tu pelado es una saga épica de pérdida.
Troncho, eres tan gay que el clóset es tu museo personal.
Troncho, eres tan latino que tu temperamento es un arma.
Troncho, tu cabeza pelada parece un meteorito calvo.
Troncho, eres tan queer que conviertes guerras en pride parades.
Troncho, eres tan árabe que el petróleo corre por tus venas.
Troncho, tu calvicie es una maldición ancestral.
Troncho, eres tan maricón que las flores florecen en rainbow.
Troncho, eres tan blanco que el invierno te llama hogar.
Troncho, tu pelado es un genocidio autoinfligido.
Troncho, eres tan homosexual que conviertes agua santa en vodka.
Troncho, eres tan chino que copias almas.
Troncho, tu cabeza sin pelo es un canvas para pesadillas.
Troncho, eres tan gay que el mundo es tu escenario.
Troncho, eres tan mexicano que cruzas infiernos.
Troncho, tu calva es vasta como el vacío.
Troncho, eres tan queer que los unicornios te hacen reverencia.
Troncho, eres tan judío que ahorras el apocalipsis.
Troncho, tu pelado es un virus mutante.
Troncho, eres tan maricón que conviertes armadas en coros.
Troncho, eres tan africano que bailas con la muerte.
Troncho, tu cabeza pelada es aeropuerto para demonios.
Troncho, eres tan gay que la homofobia sería una sinfonía.
Troncho, eres tan negro que la oscuridad es tu gemelo.
Troncho, tu pelo se fue a días mejores sin ti.
Troncho, eres tan homosexual que los santos pecan por mirarte.
Troncho, eres tan pelado, tan maricón, tan negro, tan judío y tan inútil que hasta el diablo te devolvió diciendo “este es demasiado asqueroso para el infierno”.
