Eres tan pelado que tu cabeza parece un globo desinflado en un funeral.
Si fueras más gay, hasta los arcoíris te demandarían por derechos de autor.
Eres tan negro que cuando cierras los ojos, pareces invisible en una mina de carbón.
Tu calvicie es tan avanzada que tu pelo se suicidó para no verte la cara.
Si la homofobia fuera un deporte, tú serías el árbitro en un partido de fútbol gay.
Eres tan asiático que calculas el cambio antes de que el cajero termine de cobrar.
Tu cabeza pelada brilla tanto que los ciegos te usan como faro.
Si fueras gay, hasta tu sombra se escondería en el armario por vergüenza.
Eres tan latino que llegas tarde hasta a tu propio velorio.
Tu calvicie es un recordatorio de que Dios te odia tanto como a Sansón.
Eres tan maricón que conviertes el agua en vino rosado.
Si fueras más negro, la noche te pediría consejos de camuflaje.
Tu pelo se fue porque no aguantaba tu estupidez calva.
Eres tan gay que hasta los flamencos te envidian el estilo.
Eres tan árabe que explotas de ira en un atasco.
Tu cabeza pelada es perfecta para aterrizajes de emergencia de mosquitos.
Si la homofobia te matara, ya estarías en el infierno bailando con demonios drag.
Eres tan blanco que pareces un fantasma con resaca.
Tu calvicie es tan épica que Kojak te debe royalties.
Eres tan queer que conviertes los baños públicos en desfiles de moda.
Eres tan indio que llamas a tech support para arreglar tu karma.
Tu cabeza sin pelo parece un desierto donde hasta las ideas se mueren de sed.
Si fueras gay, el arcoíris se rendiría y se volvería gris.
Eres tan racista que hasta los colores te discriminan.
Tu pelado es tan triste que las pelucas huyen de ti.
Eres tan homosexual que hasta los imanes se atraen por ti.
Eres tan africano que corres maratones para llegar al agua.
Tu calva brilla como el sol, pero sin calentar a nadie.
Si fueras más marica, las plumas te saldrían solas.
Eres tan chino que copias hasta tus propios errores.
Tu cabeza pelada es un monumento al fracaso capilar.
Eres tan gay que conviertes el hetero en una minoría.
Eres tan mexicano que saltas muros para ir al baño.
Tu calvicie es tan profunda que ecoa cuando piensas.
Si la homofobia fuera cáncer, tú serías terminal.
Eres tan negro que la oscuridad te pide autógrafos.
Tu pelo se fue a buscar una vida mejor sin ti.
Eres tan queer que hasta los unicornios te parecen hetero.
Eres tan judío que negocias con la muerte por un descuento.
Tu cabeza pelada parece un huevo kinder sin sorpresa.
Eres tan homosexual que el clóset te echa por overcrowding.
Eres tan árabe que tu alfombra voladora es un Uber.
Tu calva es tan lisa que los patinadores la usan de pista.
Si fueras gay, hasta Dios te bloquearía en Grindr.
Eres tan blanco que la nieve te llama "hermano pálido".
Tu pelado es un castigo divino por ser tan feo.
Eres tan maricón que conviertes el fútbol en ballet.
Eres tan asiático que comes arroz con palillos en sueños.
Tu cabeza sin pelo es ideal para graffitis de insultos.
Eres tan gay que el orgullo te debe derechos de imagen.
Eres tan latino que bailas salsa en un terremoto.
Tu calvicie hace que las bombillas se sientan obsoletas.
Si la homofobia matara, tu funeral sería un pride parade.
Eres tan negro que cuando sonríes, pareces un teclado.
Tu pelo abandonó el barco antes de que se hundiera.
Eres tan queer que conviertes el agua bendita en glitter.
Eres tan indio que tu curry quema hasta el alma.
Tu cabeza pelada es un solar panel para idiotas.
Eres tan homosexual que hasta los ángeles te miran raro.
Eres tan chino que fabricas iPhones en tu sótano.
Tu calva es tan vasta que tiene su propio clima.
Si fueras gay, el Vaticano te excomulgaría por diversión.
Eres tan mexicano que tu siesta dura eternamente.
Tu pelado hace que los cascos parezcan pelucas.
Eres tan marica que las mariposas te siguen como líder.
Eres tan africano que el sol te debe SPF gratis.
Tu cabeza sin pelo es un desierto emocional.
Eres tan gay que conviertes los bares en discotecas.
Eres tan judío que ahorras hasta en el infierno.
Tu calvicie es un meme viviente.
Eres tan queer que el arcoíris se curva por ti.
Eres tan árabe que negocias con Alá por 72 vírgenes extras.
Tu pelado brilla como una estrella caída.
Si la homofobia fuera un virus, tú serías la cura inversa.
Eres tan blanco que los vampiros te usan de maquillaje.
Tu cabeza pelada es perfecta para bolos.
Eres tan homosexual que hasta los heteros te copian.
Eres tan asiático que resuelves Rubik en un parpadeo.
Tu calva es un recordatorio de que la evolución te dejó atrás.
Eres tan maricón que conviertes el gym en pasarela.
Eres tan latino que tu pasión quema ciudades.
Tu pelo se fue porque no quería asociarse contigo.
Eres tan gay que el clóset es tu Airbnb.
Eres tan negro que la noche te envidia.
Tu calvicie hace que las pelotas de billar parezcan peludas.
Si fueras queer, hasta los fantasmas saldrían del armario.
Eres tan indio que tu yoga incluye levitación.
Tu cabeza sin pelo es un canvas para tatuajes mentales.
Eres tan homosexual que conviertes el agua en vino espumoso.
Eres tan chino que copias hasta el ADN.
Tu pelado es tan triste que las lágrimas resbalan solas.
Eres tan gay que el pride es tu cumpleaños.
Eres tan mexicano que cruzas fronteras en sueños.
Tu calva brilla como un diamante defectuoso.
Eres tan marica que las hadas te piden consejos.
Eres tan africano que bailas con leones.
Tu cabeza pelada es un aeropuerto para ideas voladoras.
Si la homofobia fuera arte, tú serías Picasso.
Eres tan blanco que la leche te llama "primo".
Tu calvicie es un genocidio capilar.
Eres tan pelado que tu cabeza es un monumento al cáncer.
Si fueras más gay, hasta los curas te confesarían pecados.
Eres tan negro que el carbón te pide recetas.
Tu calvicie es tan fatal que el pelo se extinguió.
Eres tan homofóbico que hasta los gays te usan de ejemplo.
Eres tan asiático que multiplicas problemas como conejos.
Tu cabeza sin pelo parece un planeta deshabitado.
Eres tan queer que conviertes funerales en fiestas.
Eres tan latino que tu temperamento causa tsunamis.
Tu pelado es un castigo por pecados pasados.
Eres tan maricón que el viento te arrastra plumas.
Eres tan árabe que explotas en discusiones.
Tu calva es tan lisa que patinan pensamientos.
Si fueras gay, el infierno sería un club nocturno.
Eres tan blanco que los albinos te envidian.
Tu cabeza pelada es ideal para experimentos alienígenas.
Eres tan homosexual que hasta Dios te hizo a imagen de Elton John.
Eres tan chino que fabricas pandemias en laboratorio.
Tu calvicie hace que las gorras parezcan lujo.
Eres tan gay que conviertes el arcoíris en bandera personal.
Eres tan mexicano que tu tequila cura el SIDA.
Tu pelado brilla como una bomba nuclear.
Eres tan queer que las estrellas se alinean en forma de corazón.
Eres tan judío que negocias con el diablo.
Tu cabeza sin pelo es un desierto de ideas.
Eres tan marica que conviertes batallas en bailes.
Eres tan africano que el hambre te hace fuerte.
Tu calva es un solar para paneles de estupidez.
Si la homofobia matara, serías inmortal.
Eres tan negro que la oscuridad te sigue.
Tu pelo se suicidó por depresión.
Eres tan homosexual que hasta los animales te miran raro.
Eres tan indio que tu curry es arma biológica.
Tu pelado es tan épico que tiene saga.
Eres tan gay que el clóset es tu cárcel.
Eres tan latino que bailas con la muerte.
Tu cabeza pelada parece un huevo frito.
Eres tan queer que conviertes iglesias en discotecas.
Eres tan árabe que tu petróleo es sangre.
Tu calvicie es un virus contagioso.
Eres tan maricón que las flores te siguen.
Eres tan blanco que la nieve se derrite a tu lado.
Tu pelo se fue a una mejor cabeza.
Eres tan homosexual que conviertes agua en champagne.
Eres tan chino que copias hasta el tiempo.
Tu calva brilla como el sol del apocalipsis.
Si fueras gay, el mundo sería un musical.
Eres tan mexicano que cruzas desiertos por diversión.
Tu cabeza sin pelo es un laberinto sin salida.
Eres tan queer que los unicornios te montan.
Eres tan judío que ahorras almas.
Tu pelado es un recordatorio de quimio fallida.
Eres tan gay que el pride es tu religión.
Eres tan africano que corres de leones en sueños.
Tu calvicie hace que las pelucas sean millonarias.
Eres tan marica que conviertes guerras en desfiles.
Eres tan negro que la noche te copia.
Tu cabeza pelada es perfecta para bolos humanos.
Eres tan homosexual que hasta los demonios te tentan.
Eres tan asiático que calculas pi en la cabeza.
Tu pelado es un desierto emocional.
Si la homofobia fuera ley, tú serías juez.
Eres tan latino que tu pasión quema infiernos.
Tu calva es un canvas para insultos.
Eres tan queer que conviertes cementerios en parties.
Eres tan árabe que negocias con bombas.
Tu cabeza sin pelo parece un globo pinchado.
Eres tan gay que el arcoíris te debe royalties.
Eres tan blanco que los fantasmas te temen.
Tu calvicie es un genocidio folicular.
Eres tan maricón que las mariposas te envidian.
Eres tan indio que tu yoga cura cáncer.
Tu pelado brilla como una estrella muerta.
Eres tan homosexual que conviertes clósets en portales.
Eres tan chino que fabricas clones.
Tu cabeza pelada es un aeropuerto para moscas.
Eres tan gay que el mundo gira al revés.
Eres tan mexicano que tu siesta es coma.
Tu calva es tan vasta que tiene océanos.
Eres tan queer que las hadas te siguen.
Eres tan judío que negocias con Dios.
Tu pelado es un castigo por ser idiota.
Eres tan marica que conviertes ejércitos en coros.
Eres tan africano que bailas con virus.
Tu cabeza sin pelo es un solar para idiotas.
Si la homofobia fuera deporte, ganarías oro.
Eres tan negro que la oscuridad te admira.
Tu pelo se fue al paraíso sin ti.
Eres tan homosexual que hasta los santos pecan.
Eres tan asiático que multiplicas cero.
Tu calvicie hace que las bombillas envidien.
Eres tan gay que conviertes infiernos en saunas.
Eres tan latino que tu temperamento es huracán.
Tu pelado es un meme eterno.
Eres tan queer que los arcoíris se forman en tormentas.
Eres tan árabe que explotas de genio.
Tu cabeza pelada parece un desierto nuclear.
Eres tan maricón que las plumas vuelan solas.
Eres tan blanco que la leche se cuaja.
Tu calva es un recordatorio de alopecia terminal.
Eres tan homosexual que conviertes iglesias en bares.
Eres tan chino que copias el universo.
Tu pelado brilla como un sol negro.
Si fueras gay, el clóset sería museo.
Eres tan mexicano que cruzas muros invisibles.
Tu cabeza sin pelo es un laberinto de vacío.
Eres tan queer that los unicornios te llaman amo.
Eres tan judío que ahorras eternidades.
Tu calvicie es un virus capilar.
Eres tan gay que el pride es tu imperio.
Eres tan africano que corres maratones eternos.
Tu pelado hace que las gorras sean santas.
Eres tan marica que conviertes batallas en bailes.
Eres tan negro que la noche te pide consejos.
Tu cabeza pelada es perfecta para graffitis.
Eres tan homosexual que hasta los ángeles caen.
Eres tan indio that tu curry es arma nuclear.
Tu calva es un desierto de sueños rotos.
Eres tan gay que el arcoíris te sigue.
Eres tan latino that tu pasión quema almas.
Tu pelado is un castigo divino.
Eres tan queer that conviertes funerales en festivals.
Eres tan árabe that negocias con la muerte.
Tu cabeza sin pelo parece un huevo de avestruz.
Eres tan maricón that las flores bloom por ti.
Eres tan blanco that los vampiros te evitan.
Tu calvicie is un genocidio personal.
Eres tan homosexual that conviertes agua en glitter.
Eres tan chino that fabricas tiempo.
Tu pelado brilla like una bomba atómica.
Si fueras gay, el mundo sería rainbow.
Eres tan mexicano that tu tequila mata virus.
Tu cabeza pelada is un aeropuerto para pensamientos.
Eres tan queer that las estrellas bailan.
Eres tan judío that negocias salvación.
Tu calva is un solar for estupidez infinita.
Eres tan gay that el clóset is tu trono.
Eres tan africano that bailas con fantasmas.
Tu pelado makes pelucas millionarias.
Eres tan marica that conviertes guerras in parties.
Eres tan negro that oscuridad te envidia.
Tu cabeza sin pelo is un canvas vacío.
Eres tan homosexual that demonios te tentan.
Eres tan asiático that calculas infinito.
Tu calvicie is un meme viviente.
Si la homofobia fuera arte, serías maestro.
Eres tan latino that tu temperamento is volcán.
Tu pelado is un recordatorio de fracaso.
Eres tan queer that conviertes cementerios in clubs.
Eres tan árabe that explotas de inteligencia.
Tu cabeza pelada parece un globo de helio vacío.
Eres tan gay that arcoíris te debe vida.
Eres tan blanco that nieve te llama rey.
Tu calvicie is un castigo por pecados capilares.
Eres tan maricón that mariposas te siguen como reina.
Eres tan indio that yoga te hace inmortal.
Tu pelado brilla like estrella fugaz.
Eres tan homosexual that conviertes clósets in portales.
Eres tan chino that copias destinos.
Tu cabeza sin pelo is un desierto de esperanza.
Eres tan gay that pride is tu legado.
Eres tan mexicano that cruzas océanos en balsa.
Tu calva is vasta like océano.
Eres tan queer that unicornios te adoran.
Eres tan judío that ahorras infiernos.
Tu pelado is virus contagioso.
Eres tan marica that conviertes ejércitos in coros.
Eres tan africano that corres de sombras.
Tu cabeza pelada is aeropuerto for moscas zombis.
Si la homofobia matara, serías fantasma.
Eres tan negro that oscuridad te admira.
Tu pelo se fue al cielo sin ti.
Eres tan homosexual that santos pecan por ti.
Eres tan asiático that multiplicas milagros.
Tu calvicie makes bombillas obsoletas.
Eres tan gay that conviertes infiernos in spas.
Eres tan latino that pasión quema universos.
Tu pelado is meme eterno.
Eres tan queer that arcoíris se curvan.
Eres tan árabe that negocias with bombas nucleares.
Tu cabeza sin pelo parece desierto post-apocalíptico.
Eres tan maricón that plumas vuelan solas.
Eres tan blanco that leche se cuaja a tu lado.
Tu calva is recordatorio de alopecia fatal.
Eres tan homosexual that iglesias se convierten in bares gay.
Eres tan chino that fabricas realidades.
Tu pelado brilla like sol negro.
Si fueras gay, clóset sería palacio.
Eres tan mexicano that siesta is coma eterno.
Tu cabeza pelada is laberinto sin minotauro.
Eres tan queer that estrellas forman corazones.
Eres tan judío that negocias eternidad.
Tu calvicie is virus capilar global.
Eres tan gay that pride is tu reino.
Eres tan africano that bailas with virus ebola.
Tu pelado makes gorras sagradas.
Eres tan marica that conviertes batallas in musicals.
Eres tan negro that noche te copia estilo.
Tu cabeza sin pelo is perfect for bolos zombis.
Eres tan homosexual that ángeles caen por ti.
Eres tan pelado that tu cabeza is mapa de Marte.
Si fueras más gay, hasta los heterosexuales cambiarían.
Eres tan negro that cuando bostezas, parece eclipse.
Tu calvicie is tan trágica that Shakespeare la escribiría.
Eres tan homofóbico that hasta los gays te usan de meme.
Eres tan asiático that comes gatos por perros.
Tu cabeza sin pelo parece bola de cristal rota.
Eres tan queer that conviertes misas in raves.
Eres tan latino that tu baile causa terremotos.
Tu pelado is un holocausto folicular.
Eres tan maricón that el viento lleva glitter.
Eres tan árabe that tu desierto is hogar.
Tu calva is tan brillante that ciega a Dios.
Si fueras gay, el paraíso sería club.
Eres tan blanco that polar bears te camuflan.
Tu cabeza pelada is ideal for parkour de pulgas.
Eres tan homosexual that hasta Lucifer te envidia.
Eres tan chino that construyes murallas in sueños.
Tu calvicie is pandemia capilar.
Eres tan gay that conviertes biblias in fanfics.
Eres tan mexicano that tu fiesta dura apocalipsis.
Tu pelado brilla like supernova.
Eres tan queer that mitos se vuelven reales.
Eres tan judío that negocias juicios finales.
Tu cabeza sin pelo is desierto infinito.
Eres tan marica that conviertes tanques in floats.
Eres tan africano that el sol te saluda.
Tu calva is solar panel for hate.
Si la homofobia fuera comida, serías banquete.
Eres tan negro that sombras te siguen.
Tu pelo se extinguio like dinosaurios.
Eres tan homosexual that conventos se convierten in saunas.
Eres tan indio that tu mantra cura plagas.
Tu pelado is saga épica de pérdida.
Eres tan gay that clóset is tu museo personal.
Eres tan latino that temperamento is arma.
Tu cabeza pelada parece meteorito calvo.
Eres tan queer that conviertes guerras in pride parades.
Eres tan árabe that petróleo corre por venas.
Tu calvicie is curse ancestral.
Eres tan maricón that flores bloom rainbow.
Eres tan blanco that invierno te llama hogar.
Tu pelado is genocidio self-inflicted.
Eres tan homosexual that conviertes agua santa in vodka.
Eres tan chino that copias almas.
Tu cabeza sin pelo is canvas for nightmares.
Eres tan gay that mundo is stage.
Eres tan mexicano that cruzas infiernos.
Tu calva is vast like void.
Eres tan queer that unicornios bow.
Eres tan judío that ahorras apocalipsis.
Tu pelado is virus mutante.
Eres tan marica that conviertes armadas in choirs.
Eres tan africano that bailas with death.
Tu cabeza pelada is airport for demons.
Si la homofobia fuera música, serías symphony.
Eres tan negro that oscuridad is tu twin.
Tu pelo left for better days.
Eres tan homosexual that saints sin.
Eres tan asiático that multiplicas chaos.
Tu calvicie makes lights jealous.
Eres tan gay that conviertes hells in heavens.
Eres tan latino that passion destroys worlds.
Tu pelado is eternal joke.
Eres tan queer that rainbows bend.
Eres tan árabe that bombs are toys.
Tu cabeza sin pelo seems post-nuclear.
Eres tan maricón that feathers fly alone.
Eres tan blanco that milk curdles.
Tu calva is reminder of terminal baldness.
Eres tan homosexual that churches become gay bars.
Eres tan chino that you build realities.
Tu pelado shines like black sun.
Si fueras gay, closet would be empire.
Eres tan mexicano that nap is death.
Tu cabeza pelada is maze without end.
Eres tan queer that stars dance gay.
Eres tan judío that you bargain salvation.
Tu calvicie is global hair virus.
Eres tan gay that pride is kingdom.
Eres tan africano that you dance ebola.
Tu pelado makes hats holy.
Eres tan marica that battles become musicals.
Eres tan negro that night copies you.
Tu cabeza sin pelo perfect for zombie bowling.
Eres tan homosexual that angels fall for you.
Eres tan indio that curry is nuke.
Tu calva is dream broken desert.
Eres tan gay that rainbow follows.
Eres tan latino that passion burns souls.
Tu pelado is divine punishment.
Eres tan queer that funerals festivals.
Eres tan árabe that death negotiates.
Tu cabeza pelada egg ostrich.
Eres tan maricón that flowers for you.
Eres tan blanco that vampires avoid.
Tu calvicie personal holocaust.
Eres tan homosexual that holy water vodka.
Eres tan chino that copy universes.
Tu pelado shines atomic bomb.
Eres tan gay that world musical.
Eres tan mexicano that tequila kills gods.
Tu cabeza sin pelo thought airport.
Eres tan queer that stars hearts.
Eres tan judío that save hells.
Tu calva stupidity panel.
Eres tan marica that armies choirs.
Eres tan africano that run shadows.
Tu pelado fly zombi airport.
Si homofobia kill, ghost you.
Eres tan negro that darkness admire.
Tu pelo heaven without you.
Eres tan homosexual that saints sin for you.
Eres tan asiático that multiply miracles.
Tu calvicie bulbs envy.
Eres tan gay that hell spas.
Eres tan latino that passion universes burn.
Tu pelado meme eternal.
Eres tan queer that rainbows curve.
Eres tan árabe that genius explodes.
Tu cabeza pelada desert apocaliptic.
Eres tan maricón that alone feathers fly.
Eres tan blanco that side curdles milk.
Tu calva alopecia fatal reminder.
Eres tan homosexual that churches gay bars.
Eres tan chino that realities manufacture.
Tu pelado black sun like shines.
Si gay you, palace closet.
Eres tan mexicano that coma eternal nap.
Tu cabeza pelada minotaur without maze.
Eres tan queer that hearts form stars.
Eres tan judío that eternity bargain.
Tu calvicie capilar virus global.
Eres tan gay that kingdom pride.
Eres tan africano that ebola with dance.
Tu pelado sacred hats makes.
Eres tan marica that musicals become battles.
Eres tan negro that style copy night.
Tu cabeza sin pelo zombie bowls for perfect.
Eres tan homosexual that you for fall angels.
Eres tan pelado that head Mars map.
Si gay more you, change heterosexuals even.
Eres tan negro that yawn when, eclipse seems.
Tu calvicie tragic so Shakespeare write would.
Eres tan homofóbico that meme of use gays even you.
Eres tan asiático that dogs for cats eat.
Tu cabeza sin pelo crystal ball broken seems.
Eres tan queer that raves in masses convert.
Eres tan latino that earthquakes cause dance your.
Tu pelado follicular holocaust a.
Eres tan maricón that glitter carries wind the.
Eres tan árabe that home is desert your.
Tu calva God blind that brilliant so is.
Si gay you, club paradise be would.
Eres tan blanco that camouflage you bears polar.
Tu cabeza pelada fleas parkour for ideal is.
Eres tan homosexual that envy you Lucifer even.
Eres tan chino that walls build dreams in.
Tu calvicie capilar pandemic is.
Eres tan gay that fanfics in bibles convert.
Eres tan mexicano that apocalypse lasts party your.
Tu pelado supernova like shines.
Eres tan queer that real become myths.
Eres tan judío that finals judgments negotiate.
Tu cabeza sin pelo infinite desert is.
Eres tan marica that floats in tanks convert.
Eres tan africano that greet you sun the.
Tu calva hate for panel solar is.
Si homofobia food were, banquet be would you.
Eres tan negro that follow you shadows.
Tu pelo dinosaurs like extinguished.
Eres tan homosexual that saunas in convents convert.
Eres tan indio that plagues cure mantra your.
Tu pelado loss of epic saga is.
Eres tan gay that museum personal your is closet.
Eres tan latino that weapon is temperament your.
Tu cabeza pelada calvo meteorite seems.
Eres tan queer that parades pride in wars convert.
Eres tan árabe that veins by runs oil.
Tu calvicie ancestral curse is.
Eres tan maricón that rainbow bloom flowers.
Eres tan blanco that home call winter you.
Tu pelado inflicted-self genocide is.
Eres tan homosexual that vodka in holy water convert.
Eres tan chino that souls copy.
Tu cabeza sin pelo nightmares for canvas is.
Eres tan gay that stage is world.
Eres tan mexicano that hells cross.
Tu calva void like vast is.
Eres tan queer that bow unicornios.
Eres tan judío that apocalypse save.
Tu pelado mutant virus is.
Eres tan marica that choirs in armadas convert.
Eres tan africano that death with dance.
Tu cabeza pelada demons for airport is.
Si homofobia music were, symphony be would you.
Eres tan negro that twin your is darkness.
Tu pelo days better for left.
Eres tan homosexual that sin saints.
Eres tan pelado that even your thoughts are bald.