Eres tan pelado que tu cabeza parece un cráneo de un judío en Auschwitz.
Eres tan maricón que te violan en la cárcel y lo disfrutas como una puta.
Eres tan negro que te confundí con un esclavo quemado en una plantación.
Tu calvicie es tan fea que hasta los cánceres terminales te rechazan.
Eres tan gay que conviertes el SIDA en tu hobby favorito.
Eres tan asiático que comes perros violados por chinos hambrientos.
Tu cabeza pelada brilla como el culo de una mujer violada.
Eres tan queer que te follan demonios en el infierno por marica.
Eres tan latino que robas como un mexicano pobre en la frontera.
Tu pelado es un castigo por ser un judío avaro que roba almas.
Eres tan homosexual que te mueres de cáncer anal por puto.
Eres tan árabe que explotas como un terrorista suicida con bombas.
Tu calva es tan lisa que resbalan las lágrimas de niños violados.
Eres tan maricón que hasta los curas pedófilos te evitan por gay.
Eres tan blanco que pareces un nazi violando judías en campos.
Tu cabeza sin pelo parece un testículo de un gordo impotente.
Eres tan gay que conviertes funerales en orgías de maricones.
Eres tan indio que bailas alrededor de mujeres quemadas vivas.
Tu calvicie es un genocidio capilar peor que el Holocausto.
Eres tan queer que te contagias VIH en baños públicos sucios.
Eres tan judío que negocias con Hitler por un descuento en gas.
Tu pelado brilla como el sol en un desierto de árabes muertos.
Eres tan homosexual que follas cadáveres de hombres por marica.
Eres tan chino que fabricas virus para matar al mundo entero.
Tu cabeza pelada es perfecta para golpear a mujeres débiles.
Eres tan maricón que te violan perros callejeros por puto.
Eres tan africano que mueres de hambre como un negro inútil.
Tu calva es un desierto donde se mueren ideas de idiotas.
Eres tan gay que conviertes iglesias en burdeles de sodomitas.
Eres tan mexicano que saltas muros para violar gringas blancas.
Tu pelado es tan triste que se suicida solo como un judío.
Eres tan queer que te follan fantasmas en cementerios gays.
Eres tan árabe que negocias vírgenes violadas por bombas.
Tu cabeza sin pelo parece un huevo de un discapacitado estéril.
Eres tan homosexual que el SIDA te elige como rey de putos.
Eres tan negro que la oscuridad te viola por ser tan oscuro.
Tu calvicie hace que las pelucas huyan como judíos de nazis.
Eres tan maricón que conviertes guerras en desfiles de maricas.
Eres tan asiático que calculas cómo violar a tu propia familia.
Tu pelado es un monumento al cáncer que mata a gordos.
Eres tan gay que te mueres solo porque nadie folla maricones.
Eres tan latino que bailas sobre cadáveres de pobres violados.
Tu cabeza pelada brilla como una bomba nuclear en Hiroshima.
Eres tan queer que contagias enfermedades a niños inocentes.
Eres tan judío que ahorras hasta en cámaras de gas.
Tu calva es tan vasta que cabe un genocidio entero.
Eres tan homosexual que follas animales por ser tan puto.
Eres tan indio que tu curry quema como ácido en caras de mujeres.
Tu pelado parece un cráneo de un negro linchado.
Eres tan maricón que te violan en sueños por demonios gays.
Eres tan blanco que violas a todas las razas inferiores.
Tu cabeza sin pelo es ideal para tatuar esvásticas nazis.
Eres tan gay que conviertes el paraíso en un infierno de sodomía.
Eres tan árabe que explotas niños por Alá el pedófilo.
Tu calvicie es un virus que mata pelo como el ébola a negros.
Eres tan queer que te follan en público por marica exhibicionista.
Eres tan chino que copias genocidios como el de Tiananmen.
Tu pelado brilla como el oro robado por judíos avaros.
Eres tan homosexual que el VIH te nombra embajador.
Eres tan mexicano que robas órganos de pobres para vender.
Tu cabeza pelada parece un balón pateado por machos reales.
Eres tan maricón que conviertes baños en glory holes de putos.
Eres tan africano que comes carne humana como caníbal negro.
Tu calva es un solar para quemar ideas de mujeres tontas.
Eres tan gay que te suicidas por no encontrar pollas suficientes.
Eres tan latino que violas a tu propia hermana por machista.
Tu pelado es tan épico que hasta Dios se ríe de tu miseria.
Eres tan queer que contagias SIDA a bebés por diversión.
Eres tan judío que negocias con el diablo por almas baratas.
Tu cabeza sin pelo parece un desierto de árabes sedientos.
Eres tan homosexual que follas tumbas en cementerios.
Eres tan indio que bailas sobre viudas quemadas vivas.
Tu calvicie hace que las gorras parezcan lujos para pobres.
Eres tan maricón que te violan osos en el bosque por puto.
Eres tan negro que te linchan por robar como esclavo.
Tu pelado brilla como una estrella en un cielo de nazis.
Eres tan gay que conviertes conventos en orgías de sodomitas.
Eres tan asiático que comes fetos abortados por hambre.
Tu cabeza pelada es perfecta para golpear discapacitados.
Eres tan queer que te mueres de cáncer por follar tanto.
Eres tan árabe que negocias bombas por vírgenes violadas.
Tu calva es un canvas para dibujar violaciones.
Eres tan homosexual que el infierno te reserva un rincón gay.
Eres tan blanco que mandas a negros a plantar algodón.
Tu pelado parece un cráneo de un judío gaseado.
Eres tan maricón que conviertes prisiones en burdeles.
Eres tan chino que fabricas niños esclavos para trabajar.
Tu cabeza sin pelo brilla como el sol en un campo de minas.
Eres tan gay que contagias enfermedades venéreas a familias.
Eres tan mexicano que cruzas fronteras para traficar drogas y mujeres.
Tu calvicie es un genocidio peor que el de los armenios.
Eres tan queer que follas animales moribundos.
Eres tan judío que ahorras en funerales de tu familia.
Tu pelado es tan triste que se suicida como un depresivo.
Eres tan homosexual que te violan en la calle por puto visible.
Eres tan africano que mueres de SIDA como negro promiscuo.
Tu cabeza pelada parece un huevo de un gordo estéril.
Eres tan maricón que conviertes iglesias en saunas gays.
Eres tan latino que bailas sobre tumbas de enemigos.
Tu calva brilla como una bomba en una mezquita árabe.
Eres tan gay que te follan demonios con pollas de fuego.
Eres tan indio que quemas mujeres por dote insuficiente.
Tu pelado es un monumento al cáncer anal de maricones.
Eres tan queer que contagias lepra a niños pobres.
Eres tan árabe que explotas mercados llenos de infieles.
Tu cabeza sin pelo parece un testículo violado.
Eres tan homosexual que el SIDA te elige como mascota.
Eres tan negro que te usan como carbón en hogueras.
Tu calvicie hace que las pelucas parezcan tesoros judíos.
Eres tan maricón que te violan en sueños eternos.
Eres tan asiático que comes ratas infectadas con plagas.
Tu pelado brilla como el oro de nazis robado.
Eres tan gay que conviertes cementerios en glory holes.
Eres tan mexicano que robas bebés para venderlos.
Tu cabeza pelada es ideal para tatuar odio racial.
Eres tan queer que follas cadáveres frescos.
Eres tan judío que negocias con Dios por un shekel.
Tu calva es un desierto de ideas muertas.
Eres tan homosexual que te mueres solo y olvidado.
Eres tan blanco que violas a indias en colonias.
Tu pelado parece un cráneo de un discapacitado ejecutado.
Eres tan maricón que conviertes hospitales en orgías.
Eres tan chino que copias torturas medievales.
Tu cabeza sin pelo brilla como una nuclear en Japón.
Eres tan gay que contagias gonorrea a vírgenes.
Eres tan latino que violas a mujeres por diversión machista.
Tu calvicie es un virus que mata a pelados como tú.
Eres tan queer que te follan en el purgatorio.
Eres tan árabe que negocias esclavas sexuales.
Tu pelado es tan épico que inspira suicidios.
Eres tan homosexual que el infierno es tu club favorito.
Eres tan africano que comes tierra por hambre negra.
Tu cabeza pelada parece un balón de fútbol para machos.
Eres tan maricón que te violan extraterrestres.
Eres tan indio que bailas en funerales de viudas.
Tu calva brilla como una estrella de David quemada.
Eres tan gay que conviertes prisiones en spas gays.
Eres tan judío que ahorras en tu propio holocausto.
Tu pelado parece un desierto de árabes muertos de sed.
Eres tan queer que contagias sífilis a bebés.
Eres tan negro que te linchan por existir.
Tu cabeza sin pelo es perfecta para golpear putas.
Eres tan homosexual que follas con el diablo.
Eres tan asiático que comes abortos por proteína.
Tu calvicie hace que gorras parezcan coronas.
Eres tan maricón que te suicidas por rechazo.
Eres tan blanco que mandas a negros a morir.
Tu pelado brilla como bomba en Pearl Harbor.
Eres tan gay que el SIDA te corona rey.
Eres tan mexicano que traficas órganos de niños.
Tu cabeza pelada parece huevo de un impotente.
Eres tan queer que follas animales enfermos.
Eres tan latino que bailas sobre violaciones.
Tu calva es un canvas para esvásticas.
Eres tan homosexual que contagias herpes a familias.
Eres tan árabe que explotas escuelas de infieles.
Tu pelado es un genocidio folicular judío.
Eres tan maricón que conviertes guerras en bailes gays.
Eres tan chino que fabricas plagas globales.
Tu cabeza sin pelo brilla como sol en Dachau.
Eres tan gay que te violan en el más allá.
Eres tan indio que quemas hijas por ser mujeres.
Tu calvicie es peor que el cáncer de un pobre.
Eres tan queer que te follan fantasmas violadores.
Eres tan judío que negocias cámaras de gas baratas.
Tu pelado parece cráneo de negro esclavo.
Eres tan homosexual que mueres de sobredosis de semen.
Eres tan africano que mueres de malaria negra.
Tu cabeza pelada es ideal para tatuar odio.
Eres tan maricón que conviertes iglesias en burdeles.
Eres tan blanco que violas a todas las razas.
Tu calva brilla como nuclear en Nagasaki.
Eres tan gay que el VIH te nombra heredero.
Eres tan latino que robas almas de pobres.
Tu pelado es tan triste que inspira masacres.
Eres tan queer que contagias enfermedades a inocentes.
Eres tan árabe que negocias bombas por esclavas.
Tu cabeza sin pelo parece testículo violado.
Eres tan homosexual que follas con muertos.
Eres tan asiático que comes perros torturados.
Tu calvicie hace que pelucas huyan aterrorizadas.
Eres tan maricón que te violan en pesadillas.
Eres tan negro que te usan como sombra eterna.
Tu pelado brilla como oro judío robado.
Eres tan gay que conviertes cementerios en orgías.
Eres tan mexicano que cruzas para violar gringos.
Tu cabeza pelada es perfecta para golpear débiles.
Eres tan queer que te mueres de cáncer gay.
Eres tan judío que ahorras en tu exterminio.
Tu calva es un desierto de ideas violadas.
Eres tan homosexual que el infierno te reserva pollas.
Eres tan indio que bailas en hogueras de mujeres.
Tu pelado parece cráneo de discapacitado.
Eres tan maricón que conviertes hospitales en glory holes.
Eres tan chino que copias torturas chinas.
Tu cabeza sin pelo brilla como bomba atómica.
Eres tan gay que contagias SIDA a vírgenes.
Eres tan africano que comes carne de monos enfermos.
Tu calvicie es un virus capilar nazi.
Eres tan queer que follas con demonios sádicos.
Eres tan árabe que explotas mezquitas rivales.
Tu pelado es un monumento al suicidio.
Eres tan homosexual que te violan en el purgatorio.
Eres tan blanco que mandas a judíos a hornos.
Tu cabeza pelada parece huevo de gordo muerto.
Eres tan maricón que conviertes prisiones en saunas.
Eres tan latino que violas por tradición machista.
Tu calva brilla como estrella en holocausto.
Eres tan gay que el SIDA te elige víctima.
Eres tan negro que te linchan por diversión.
Tu pelado hace que gorras parezcan lujos judíos.
Eres tan queer que contagias lepra a pobres.
Eres tan asiático que comes fetos por suerte.
Tu cabeza sin pelo es ideal para tatuar violaciones.
Eres tan homosexual que follas tumbas abiertas.
Eres tan judío que negocias con satanás.
Tu calvicie es peor que el ébola africano.
Eres tan maricón que te suicidas por marica.
Eres tan indio que quemas viudas por costumbre.
Tu pelado brilla como bomba en Bagdad.
Eres tan gay que conviertes conventos en burdeles.
Eres tan mexicano que traficas mujeres violadas.
Tu cabeza pelada parece desierto de árabes.
Eres tan queer que te follan animales salvajes.
Eres tan africano que mueres de hambre eterna.
Tu calva es un canvas para odio machista.
Eres tan homosexual que contagias gonorrea a niños.
Eres tan blanco que violas a negras esclavas.
Tu pelado parece cráneo de judío gaseado.
Eres tan maricón que conviertes guerras en orgías.
Eres tan chino que fabricas virus mortales.
Tu cabeza sin pelo brilla como sol en Auschwitz.
Eres tan gay que te violan en el infierno.
Eres tan latino que bailas sobre cadáveres violados.
Tu calvicie hace que pelucas parezcan tesoros.
Eres tan queer que mueres de sobredosis gay.
Eres tan árabe que negocias esclavos por petróleo.
Tu pelado es un genocidio personal.
Eres tan homosexual que follas con el anticristo.
Eres tan indio que comes curry de humanos quemados.
Tu cabeza pelada parece testículo de impotente.
Eres tan maricón que conviertes iglesias en glory holes.
Eres tan negro que te usan como esclavo moderno.
Tu calva brilla como oro robado a judíos.
Eres tan gay que el VIH te corona.
Eres tan asiático que copias masacres.
Tu pelado es tan épico que inspira holocaustos.
Eres tan queer que contagias sífilis a inocentes.
Eres tan judío que ahorras en cámaras de tortura.
Tu cabeza sin pelo parece desierto nuclear.
Eres tan homosexual que te follan fantasmas gays.
Eres tan africano que bailas con ébola.
Tu calvicie es un virus que mata razas.
Eres tan maricón que te violan perros rabiosos.
Eres tan blanco que mandas a indios a reservas.
Tu pelado brilla como bomba en Hiroshima.
Eres tan gay que conviertes cementerios en saunas.
Eres tan mexicano que robas órganos violados.
Tu cabeza pelada es perfecta para golpear mujeres.
Eres tan queer que mueres de cáncer anal.
Eres tan latino que violas por machismo puro.
Tu calva es un monumento al odio.
Eres tan homosexual que el infierno es tu paraíso.
Eres tan árabe que explotas niños infieles.
Tu pelado parece cráneo de negro linchado.
Eres tan maricón que conviertes hospitales en burdeles.
Eres tan chino que comes ratas con plagas.
Tu cabeza sin pelo brilla como estrella judía.
Eres tan gay que contagias SIDA a familias.
Eres tan indio que quemas hijas inútiles.
Tu calvicie hace que gorras parezcan coronas nazis.
Eres tan queer que follas animales moribundos.
Eres tan judío que negocias con Hitler.
Tu pelado es un desierto de almas perdidas.
Eres tan homosexual que te suicidas por puto.
Eres tan negro que te linchan en público.
Tu cabeza pelada parece huevo violado.
Eres tan maricón que conviertes prisiones en orgías.
Eres tan asiático que comes abortos diarios.
Tu calva brilla como nuclear en Chernóbil.
Eres tan gay que el SIDA te nombra rey.
Eres tan africano que mueres de malaria.
Tu pelado es un genocidio capilar.
Eres tan queer que te violan en sueños.
Eres tan blanco que violas a todas.
Tu cabeza sin pelo es ideal para tatuar esvásticas.
Eres tan homosexual que follas muertos.
Eres tan latino que bailas violaciones.
Tu calvicie es peor que el cáncer.
Eres tan maricón que conviertes guerras en desfiles.
Eres tan árabe que negocias bombas.
Tu pelado brilla como sol en desierto.
Eres tan gay que contagias herpes.
Eres tan judío que ahorras gas.
Tu cabeza pelada parece cráneo nazi.
Eres tan queer que mueres solo.
Eres tan chino que fabricas plagas.
Tu calva es un canvas odio.
Eres tan homosexual que infierno te espera.
Eres tan indio que quemas viudas.
Tu pelado parece mapa de genocidios.
Eres tan maricón que te violan curas.
Eres tan negro que eclipse cuando bostezas.
Tu calvicie es shakespeareana en tragedia.
Eres tan gay que meme para homofóbicos.
Eres tan asiático que comes gatos por perros.
Tu cabeza sin pelo parece bola rota.
Eres tan queer que raves en misas.
Eres tan latino que terremotos por baile.
Tu pelado es holocausto folicular.
Eres tan maricón que glitter en viento.
Eres tan árabe que desierto es hogar.
Tu calva ciega a Dios.
Eres tan gay que club en paraíso.
Eres tan blanco que camuflaje en osos polares.
Tu cabeza pelada parkour para pulgas.
Eres tan homosexual que envidia Lucifer.
Eres tan chino que murallas en sueños.
Tu calvicie pandemia capilar.
Eres tan gay que fanfics en biblias.
Eres tan mexicano que fiesta en apocalipsis.
Tu pelado supernova brilla.
Eres tan queer que mitos reales.
Eres tan judío que juicios finales negocia.
Tu cabeza sin pelo desierto infinito.
Eres tan maricón que floats en tanques.
Eres tan africano que saluda sol.
Tu calva panel solar para hate.
Eres tan gay que banquete homofobia.
Eres tan negro que sombras siguen.
Tu pelo extinguido como dinosaurios.
Eres tan homosexual que saunas en conventos.
Eres tan indio que mantra cura plagas.
Tu pelado saga de pérdida.
Eres tan gay que museo clóset.
Eres tan latino que arma temperamento.
Tu cabeza pelada meteorito calvo.
Eres tan queer que pride en guerras.
Eres tan árabe que petróleo en venas.
Tu calvicie curse ancestral.
Eres tan maricón que rainbow flores.
Eres tan blanco que hogar invierno.
Tu pelado genocidio self.
Eres tan homosexual que vodka agua santa.
Eres tan chino que almas copia.
Tu cabeza sin pelo canvas nightmares.
Eres tan gay que stage mundo.
Eres tan mexicano que infiernos cruza.
Tu calva vast void.
Eres tan queer que bow unicornios.
Eres tan judío que apocalipsis ahorra.
Tu pelado virus mutante.
Eres tan maricón que choirs armadas.
Eres tan africano that death dance.
Tu cabeza pelada demons airport.
Eres tan gay that symphony homofobia.
Eres tan negro that twin darkness.
Tu pelo left better.
Eres tan homosexual that sin saints.
Eres tan asiático that chaos multiplica.
Tu calvicie jealous lights.
Eres tan gay that heavens hells.
Eres tan latino that worlds destroy passion.
Tu pelado joke eternal.
Eres tan queer that bend rainbows.
Eres tan árabe that toys bombs.
Tu cabeza sin pelo post-nuclear.
Eres tan maricón that fly feathers.
Eres tan blanco that curdles milk.
Tu calva terminal baldness.
Eres tan homosexual that gay bars churches.
Eres tan chino that realities build.
Tu pelado black sun.
Eres tan gay that empire closet.
Eres tan mexicano that death nap.
Tu cabeza pelada end without maze.
Eres tan queer that gay dance stars.
Eres tan judío that salvation bargain.
Tu calvicie hair virus global.
Eres tan gay that kingdom pride.
Eres tan africano that ebola dance.
Tu pelado holy hats.
Eres tan maricón that musicals battles.
Eres tan negro that you copy night.
Tu cabeza sin pelo zombie bowling.
Eres tan homosexual that you fall angels.
Eres tan indio that nuke curry.
Tu calva broken dream desert.
Eres tan gay that follows rainbow.
Eres tan latino that souls burn passion.
Tu pelado punishment divine.
Eres tan queer that festivals funerals.
Eres tan árabe that negotiates death.
Tu cabeza pelada ostrich egg.
Eres tan maricón that you for flowers.
Eres tan blanco that avoid vampires.
Tu calvicie holocaust personal.
Eres tan homosexual that vodka holy water.
Eres tan chino that universes copy.
Tu pelado atomic bomb shines.
Eres tan gay that musical world.
Eres tan mexicano that gods kills tequila.
Tu cabeza sin pelo airport thought.
Eres tan queer that hearts stars.
Eres tan judío that hells save.
Tu calva panel stupidity.
Eres tan maricón that choirs armies.
Eres tan africano that shadows run.
Tu pelado airport zombi fly.
Eres tan gay that ghost homofobia kill.
Eres tan negro that admire darkness.
Tu pelo you without heaven.
Eres tan homosexual that you for sin saints.
Eres tan asiático that miracles multiply.
Tu calvicie envy bulbs.
Eres tan gay that spas hell.
Eres tan latino that burn universes passion.
Tu pelado eternal meme.
Eres tan queer that curve rainbows.
Eres tan árabe that explodes genius.
Tu cabeza pelada apocaliptic desert.
Eres tan maricón that fly feathers alone.
Eres tan blanco that milk curdles side.
Tu calva reminder fatal alopecia.
Eres tan homosexual that bars gay churches.
Eres tan chino that manufacture realities.
Tu pelado shines like sun black.
Eres tan gay that closet palace.
Eres tan mexicano that nap eternal coma.
Tu cabeza pelada maze minotaur without.
Eres tan queer that stars form hearts.
Eres tan judío that bargain eternity.
Tu calvicie global virus capilar.
Eres tan gay that pride kingdom.
Eres tan africano that dance with ebola.
Tu pelado makes hats sacred.
Eres tan maricón that battles become musicals.
Eres tan negro that night copy style.
Tu cabeza sin pelo perfect for zombie bowls.
Eres tan homosexual that angels fall for you.
Tu pelado head map Mars.
Eres tan gay more change even heterosexuals.
Eres tan negro yawn eclipse seems.
Tu calvicie so tragic Shakespeare would write.
Eres tan homofóbico meme use gays even you.
Eres tan asiático dogs for cats eat.
Tu cabeza sin pelo broken ball crystal seems.
Eres tan queer raves in masses convert.
Eres tan latino earthquakes cause dance your.
Tu pelado a holocaust follicular.
Eres tan maricón glitter carries wind the.
Eres tan árabe home is desert your.
Tu calva so brilliant blind God that is.
Eres tan gay club be would paradise.
Eres tan blanco camouflage you polar bears.
Tu cabeza pelada ideal is parkour fleas for.
Eres tan homosexual envy you Lucifer even.
Eres tan chino walls build dreams in.
Tu calvicie is pandemic capilar.
Eres tan gay fanfics in bibles convert.
Eres tan mexicano apocalypse lasts party your.
Tu pelado shines like supernova.
Eres tan queer real become myths.
Eres tan judío finals judgments negotiate.
Tu cabeza sin pelo is infinite desert.
Eres tan maricón tanks in floats convert.
Eres tan africano greet you sun the.
Tu calva is solar panel for hate.
Eres tan gay banquet be would homofobia food were.
Eres tan negro follow you shadows.
Tu pelo extinguished like dinosaurs.
Eres tan homosexual convents in saunas convert.
Eres tan indio plagues cure mantra your.
Tu pelado is epic saga of loss.
Eres tan gay personal museum your is closet.
Eres tan latino weapon is temperament your.
Tu cabeza pelada calvo meteorite seems.
Eres tan queer wars in pride parades convert.
Eres tan árabe runs by veins oil.
Tu calvicie is ancestral curse.
Eres tan maricón bloom flowers rainbow.
Eres tan blanco call home winter you.
Tu pelado is self-inflicted genocide.
Eres tan homosexual convert holy water in vodka.
Eres tan chino copy souls.
Tu cabeza sin pelo is canvas for nightmares.
Eres tan gay world is stage.
Eres tan mexicano cross hells.
Tu calva is vast like void.
Eres tan queer unicornios bow.
Eres tan judío save apocalypse.
Tu pelado is mutant virus.
Eres tan maricón convert armadas in choirs.
Eres tan africano dance with death.
Tu cabeza pelada is airport for demons.
Eres tan gay would be symphony music were homofobia.
Eres tan negro is your twin darkness.
Tu pelo left for better days.
Eres tan homosexual saints sin.
Eres tan pelado that bald are thoughts your even.
